履歴書

森 智子
プロダクトマネージャー
Email: mori.tomoko@moneyforward.co.jp
所在地: 本社

プロフェッショナルサマリー
プロダクト戦略とマネジメントに精通したプロダクトマネージャー。アジャイル開発とデータドリブンな意思決定に4年以上の経験を持つ。
ユーザー価値の最大化とビジネス目標の達成を専門とする。

職務経歴

プロダクトマネージャー | 株式会社マネーフォワード | 2023年10月 - 現在
- プロダクト戦略の策定
- 機能要件の定義
- エンジニアチームとの協力による開発推進
- ユーザーリサーチの実施
- データ分析による意思決定
- ロードマップの計画と管理

技術スキル
- プロダクトマネジメント: ロードマップ、要件定義
- アジャイル: Scrum, Kanban
- データ分析: SQL, Google Analytics, Mixpanel
- ユーザーリサーチ: インタビュー、ユーザビリティテスト
- ツール: JIRA, Confluence, Figma
- コミュニケーション: ステークホルダーマネジメント

教育
経営工学専攻
大学名 | 2016年 - 2020年

