履歴書

加藤 さくら
iOSエンジニア
Email: kato.sakura@moneyforward.co.jp
所在地: 本社

プロフェッショナルサマリー
SwiftとSwiftUIに精通したiOSエンジニア。ネイティブiOSアプリケーション開発に2年以上の経験を持つ。
モダンなiOSアプリケーションの設計と実装を専門とする。

職務経歴

iOSエンジニア | 株式会社マネーフォワード | 2024年4月 - 現在
- SwiftとSwiftUIを使用したiOSアプリケーションの開発
- Core Dataを使用したデータ永続化
- RESTful APIとの連携
- UI/UXデザインの実装
- アプリのパフォーマンス最適化
- App Storeへのリリース

技術スキル
- プログラミング言語: Swift
- フレームワーク: SwiftUI, UIKit, Combine
- データベース: Core Data, Realm
- ツール: Xcode, CocoaPods, Swift Package Manager
- テスト: XCTest, Quick/Nimble
- API: URLSession, Alamofire

教育
情報工学専攻
大学名 | 2018年 - 2022年

