履歴書

吉田 健一
Androidエンジニア
Email: yoshida.kenichi@moneyforward.co.jp
所在地: 本社

プロフェッショナルサマリー
KotlinとJetpack Composeに精通したAndroidエンジニア。ネイティブAndroidアプリケーション開発に3年以上の経験を持つ。
モダンなAndroidアプリケーションの設計と実装を専門とする。

職務経歴

Androidエンジニア | 株式会社マネーフォワード | 2023年7月 - 現在
- KotlinとJetpack Composeを使用したAndroidアプリケーションの開発
- Roomを使用したデータベース管理
- Retrofitを使用したAPI連携
- Material Designの実装
- アプリのパフォーマンス最適化
- Google Play Storeへのリリース

技術スキル
- プログラミング言語: Kotlin, Java
- フレームワーク: Jetpack Compose, Android Jetpack
- データベース: Room, SQLite
- ネットワーク: Retrofit, OkHttp
- ツール: Android Studio, Gradle
- テスト: JUnit, Espresso

教育
情報工学専攻
大学名 | 2017年 - 2021年

